Ingredientes:
1 chile serrano
1 diente de ajo
1/4 cucharadita de pimienta molida
1 pizca de mejorana molida
Sal, al gusto
1 limón, el jugo
3 bisteces de res
2 cucharadas de aceite
1 jitomate grande, en rebanadas delgadas
1/2 cebolla chica, en rebanadas delgadas

Preparación:
Licúa o martaja en molcajete el chile, ajo, pimienta, sal y el jugo de limón. Sazona los bisteces con la mezcla.
Calienta el aceite en un sartén a fuego medio y dora los bisteces por ambos lados hasta alcanzar el término deseado.
Sirve los bisteces acompañados de jitomate y cebolla.