Ingredientes:
6 rebanadas de tocino
1 kilo bistec de res para carne en su jugo (en trocitos de 1x1 cm)
4 tomates verdes chicos
1 diente de ajo
2 chiles serranos
1/2 cebolla picada
4 cucharadas de cilantro picado
Sal y pimienta al gusto
3 tazas de agua
2 cubitos de caldo de pollo
2 tazas de frijoles de la olla y su caldo

Preparación:
Dora bien el tocino en un sartén. Retira del fuego y reserva.
En el mismo sartén sella la carne de res con un poco de la grasa del tocino, hasta que haya perdido su color rojo.
Sazona con sal y pimienta al gusto.
Cuece los tomates, los chiles y el ajo en las 3 tazas de agua.
Licua tomates, chiles y ajo en el agua en que se cocieron, cuela y vierte sobre una olla de presión.
Agrega la carne sellada y su jugo junto con los cubitos de caldo de pollo.
Tapa la olla y cuece a fuego medio-alto hasta que suba la presión.
Reduce inmediatamente el fuego a bajo y cocina durante 30 minutos.
Sirve con frijoles de la olla, tocino, cebolla y cilantro.
Acompaña con tortillas de maíz.