Ingredientes:
1/4 kilo de tocino, en cuadritos
2 cebollas medianas, cortadas en medias lunas
2 dientes de ajo, finamente picados
1 pimiento rojo, sin semillas y en rajas
1 pimiento verde, sin semillas y en rajas
1 kilo de puntas de filete de res
1 cucharada de salsa inglesa
1 cucharada de salsa de soya
1 cucharada de jugo sazonador (p. ej. Maggi)
Sal y pimienta, al gusto

Preparación:
Coloca el tocino, cebolla, ajo y pimientos en un sartén a fuego medio y sofríe en la grasa del tocino hasta que los pimientos estén suaves.
Agrega la carne y cocina, moviendo de vez en cuando, hasta que haya perdido su color rojo.
Incorpora la salsa inglesa, salsa de soya, jugo sazonador, pimienta y, si es necesario, un poco de sal.