Ingredientes:
1 chile serrano
1 diente de ajo
¼ de cucharadita de pimienta molida
1 pizca de mejorana molida
Sal, al gusto
1 limón, el jugo
3 filetes de pescado blanco
2 cucharadas de aceite
1 jitomate grande en rebanadas delgadas
1/2 cebolla chica en rebanadas delgadas

Preparación:
Licúa el chile, ajo, pimienta, sal y el jugo de limón.
Si lo prefieres puedes martajar estos ingredientes en el molcajete.
Sazona los filetes de pescado con la mezcla.
Calienta el aceite en un sartén a fuego medio y fríe los filetes por ambos lados hasta que se hayan dorado.
Sirve acompañados de jitomate y cebolla.