Ingredientes:
1 chile ancho, desvenado
30 gramos de achiote
1 diente de ajo
2 naranjas, su jugo
1/2 limón, su jugo
Sal, al gusto
1 pollo en piezas

Preparación:
Hierve el chile ancho durante 5 minutos, hasta que esté suave.
Escurre y licua junto con el achiote, ajo, jugo de naranja, jugo de limón, 2 tazas de agua y sal.
Coloca el pollo dentro de la olla de presión, vierte encima la salsa de achiote.
Tapa la olla y cocina a presión hasta que el pollo se haya cocido, aproximadamente 20 minutos.
Acompaña con arroz y cebolla morada desflemada.